拾起难解之谜
拾う謎解きクエスチョン
以推理奇迹揭开心中秘密
ハートの秘密に推理のキセキ
一筹莫展  元太陷入危险
絶体絶命元太が危ない
回溯记忆的侦探团
記憶をたどれ　探偵団
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
帝丹小学
我开动了
いっただきます
大家听好了  不可以挑食
いい？みんな　好き嫌いしないで
要细嚼慢咽哦
よくかんで食べるのよ
好
はぁい
真是的
ったくよ
我都是高中生了  还要吃学校的配餐
高校生にもなって給食とは
真是让人想哭
泣けてくるぜ　ホント
是嘛  我倒是挺喜欢的
あら　私は結構気に入ってるけど
我在美国的时候都是一个人在学校餐厅吃饭
アメリカにいた時は学校の食堂で１人で食べてたから
现在大家一起热热闹闹地吃饭也挺有意思的
みんなでワイワイ食べる給食は興味深くて楽しめるわ
我一开始也觉得很怀念啊
そりゃ　俺だって最初は懐かしかったけどよ
光彦你又把胡萝卜剩下来了
光彦君またニンジン残してる
我  我是想待会儿一起吃啦
あ　後でまとめて食べるんですよ
出现了  出现了  把不喜欢吃的东西剩下来的人
いたいた　嫌いな物をのけて食べる奴
而且肯定还会有炫耀自己吃得快的傻瓜
そして必ずいるのが早食いを自慢するアホな奴
我们班里这个人每次都是…
ま　このクラスじゃそいつは決まって…
太好了  我是第一
やった　僕　いちばん
居然不是元太吗
元太じゃね～のか
小林老师  我有点不舒服  可以去医务室躺一下吗
小林先生　俺なんか気分悪いから保健室で寝てていか
元太少年的灾难
这可是天大的事啊
事件ですよ　これは
元太基本都没吃什么东西
元太君　給食をほとんど残してます
他是不是在减肥啊
ダイエットしてるのかなぁ
不可能啦  他可是大胃王
んなわけね～よ　あの大食いが
说起来  他这两三天都没和我们玩
そういえば元太君　ここ２～３日僕達と遊んでませんよね？
放学的时候也是一个人先走
下校する時も１人で先に帰っちゃうし
他该不会是被高年级的学生欺负了吧
もしかして上級生にイジメられてるんじゃ
笨蛋  元太可不是那么好欺负的
バーロー　元太はイジメられるようなタマじゃね～し
就算他被欺负了  那也是和我们一起回家更安全啊
そうだとしても俺達と一緒に帰った方が安全だろ？
是不是他家里出什么事了
家庭の問題じゃないかしら
比如说家里有人得了重病  或者每天都吵架
家族の誰かが大病を患っているとか毎日大ゲンカしているとか
如果是这样  那我们就不方便过问了
だとしたら　私達が口を出せる問題じゃないけどね
不  不会吧
そ　そんな
这是不可能的
それは全くありません
老  老师
せ　先生
他父母身体很健康  一直和睦地经营着酒馆
ご両親は元気で仲良く酒屋さんをやってらっしゃるわ
我也很担心  所以昨天去他家看了一下情况
昨日　先生も気になって元太君の家に行ってみたから
不过  元太确实是在害怕什么
でも元太君が何かにおびえているのは本当みたい
他好像一回家就跑进自己的房间  躲在被子里瑟瑟发抖
家に帰るなり自分の部屋に入って布団をかぶって震えているっておっしゃってたし
但是  他到底在害怕什么呢
でも　いったい何におびえてるんですか
我问了好几次  可他就是不肯说
それが何度聞いても教えてくれないのよ
拜拜
バイバーイ
站住  元太
待てよ　元太
你偷偷摸摸地干啥呢
コソコソ　何やってんだ　オメー
难道是忍者特训吗
もしかして忍者の特訓？
原来如此  所以你才没怎么吃午饭  是想瘦身吧
なるほどだからシェイプアップしようと給食を？
没  没错
そ　そうなんだよ
我前段时间看了一部超级炫酷的忍者电影
この前カックイイ忍者映画観ちゃってよ
笨蛋
バーロー
忍者怎么可能会在被子里瑟瑟发抖
んな奴が布団かぶって震えるわけね～だろ？
八成是梦到自己被浑身是血的落败武士砍了
どうせ　血みどろの落ち武者に斬られる夢でも見て
所以用不存在的假想敌来训练吧
いもしない幻相手に鍛えてるんじゃないの？
才不是做梦呢  我是真的…
夢なんかじゃねぇ　俺は本当に…
真的什么
本当に…何ですか？
我  我其实是…
お…俺　実はよ
被  被杀手盯上了
い　命　狙われてんだよ　殺し屋に
杀  杀手？
こ　殺し屋？
元太  你别开玩笑了
冗談やめてよ　元太君
小学生怎么可能会被杀手盯上呢
小学生が殺し屋に狙われるわけないじゃないですか
我真傻  就不该告诉你们的
お前らに話した俺がバカだった
等等
ちょっと
元太  你再具体说说吧
元太君　もう少し詳しく話してくださいよ
我们不会笑了
もう　笑わないからさ
我走在铁路桥下的时候  听到了奇怪的脚步声
線路下の道路を歩いてた時に聞いたんだよ　変な足音を
当时一片漆黑  我看不清那人的样子
真っ暗で姿は見えなかったけど
不过我一停下那人也停下  我一开始跑那人也跟着跑
そいつ　俺が止まると止まって　俺が走ると走りやがってよ
那肯定是你的脚步声被桥洞的墙壁反射…
きっとそれ　元太君の足音が道路の壁に反射して
不光是这样
それだけじゃね～よ
我在天桥楼梯上被人推了一下
歩道の階段から突き飛ばされたし
昨天晚上还有一辆摩托车闯红灯朝我冲过来
ゆうべなんか　信号無視したバイクが俺の方に…
都是碰巧啦  巧合而已
たまたまだよ　たまたま
才不是什么巧合呢
たまたまなんかじゃね～よ
因为那个人…
だって　そいつは…
那个人给我…
そいつは　俺に…
好大一颗螺丝
おっきなネジ
真危险啊
危ないですねぇ
这是从哪里掉下来的啊
どこから落ちてきたんでしょう
危险
危ない
百  百货大楼的霓虹灯招牌…
デ　デパートのネオンが…
肯定是螺丝老化  碰巧掉下来了
きっと　ボルトが老朽化して偶然落ちてきたんですよ
你今天运气不好
厄日ですよ　厄日
元太  你要找人给你除除霉运了
元太君　お祓いしてもらった方がいいかも
不对
いや
这不是偶然  也不是运气不好
偶然でも厄日でもねえよ
你们看  招牌的电线上有被刀割断的痕迹
見ろよ　ネオンの配線を刃物で切った跡がある
这是为了避免松开螺丝把招牌推下去时被电线拉住
ボルトをゆるめてネオンを落とす時に引っ掛からないように
所以事先割断了
前もって切っておいたんだ
这样的话  那犯人是在无差别袭击招牌下方的行人吗
そうだとしたら　ネオンの真下を通る人を無差別に？
不是  目标好像很明确
いいえ　標的は決まっていたみたいよ
你们看这个
ホラ　これ
这个假面超人扭蛋机  小岛同学每次路过都会盯着看很久
いつも小嶋君がのぞいてた『仮面ヤイバー』のガシャポンでしょ？
那这果然…
じゃあ　やっぱり…
是啊  看来有人想要元太的命
ああ　どうやら元太の命を誰かが狙っているってのは
应该是没有错了
間違いないみたいね
总之  元太  你再详细说说吧
とにかく　元太　もっと詳しく話してもらうぜ
你为什么会被人盯上
オメーが狙われている理由をな
嗯  好吧
あ　ああ
你看到连续抢劫犯了
連続ひったくり犯を見かけた?
就是最近在这一带专门抢劫老人和女性的那个抢劫犯吗
最近この辺で老人や女性ばかりを狙って荒らし回っているあの犯人をですか
抢劫犯
嗯  那人和通缉令上的画像一模一样
あ　ああ　警察の貼り紙の似顔絵にそっくりだったよ
你告诉警察了吗
警察の人に言ったの？
嗯  大概一周后说的
ああ　１週間ぐらい後でな
我看到那人的时候  画像还没贴出来
見た時はまだ似顔絵なんて貼ってなかったからよ
我是看到通缉令才想起来我见过犯人
貼り紙でひったくり犯に会ったことを思い出したんだけど
但我忘了是在哪里见过他
でもどこで見たか忘れちまって
不过  我找到了和我一起看到犯人的一个大哥哥
でも俺と一緒にその犯人を見た兄ちゃんなら見つけたぞ
一起看到？
一緒に見た？
是啊
ああ
五天前  我听说我家附近又发生了抢劫案  就去现场看了
５日前に俺ん家の近くで同じひったくり事件があって見に行ったんだよ
围观的人里就有他
そしたら野次馬の中にいたんだ
就是我看到犯人的时候  坐在我旁边的金发大哥哥
その犯人を見た時に俺の横にいた金髪の兄ちゃんが
然后呢  你做了什么
それで　どうしたの？
当然是带他去现场办案的警察那里了
もちろん　その兄ちゃんをそこにいた刑事のところに連れてったよ
但是那个大哥哥却说不认识我  也没见过犯人
でも　その兄ちゃん　｢俺のことも犯人のことも知らない｣って
你真的是和那个年轻男子一起看到犯人的吗
本当にその若い男と犯人を見たのか
嗯  我看到犯人的时候  那个大哥哥好像就坐在我旁边
ああ　犯人を見た時　その兄ちゃんも俺の横に座ってたみたいだから
我觉得他肯定看到了
絶対見てると思ったんだけどよ
好像？
みたいって？
我那个时候特别困
俺その時なんか眠くてよ
等我清醒过来  那个金发大哥哥就已经在我旁边了
気づいたらその金髪の兄ちゃんが横にいたんだよ
那个时候犯人呢
その時　犯人は？
感觉好像在  又好像不在
いたような　いなかったような
坐在座位上  又会犯困
席に座って眠くなるっていったら
那可能是在电影院
映画館とか
或者是电车里
電車の中とか
照这么说  应该是那个抢劫犯想要你的命
話の流れからすると小嶋君を狙っているのはひったくり犯のようね
真是的  你为什么不告诉警察有人要杀你呢
ったく　なんで警察に言わなかったんだ？狙われてるって
因  因为他给我打电话了
で　電話がかかってきたんだ
他说要是我把见到他的事说出去
｢俺を見たことをバラしたら殺す
就把我和我的家人朋友统统杀光
お前も仲間も家族も全部だ｣ってな
所以你才一直不肯说出来啊
だから元太君　今までずっと黙ってたんだね
是啊
ああ
这下就难办了
でも弱ったわね
他都知道你的电话号码  那你的住址恐怕也…
電話番号知られているとなると恐らく住所も…
是啊
ああ
要是贸然跑去报警  犯人可能会误以为元太全部想起来了
ヘタに警察に駆け込むと元太が何もかも思い出したと勘違いして
不知道会做出什么事来
何をしでかすか分からねぇな
他现在说不定也在店里监视着我们呢
今もこの店で俺達のことを見張っているかもしれね～し
还有呢  你还记得其他有关犯人的线索吗
それで？犯人を捜す手がかりになるようなことは他に何か覚えていないの？
我和警察也说过了  犯人是用左手抽烟的
刑事さんにも言ったけど　タバコを左手で吸ってたぞ
那犯人就是左撇子了
じゃあ　犯人は左利きですね
还有  他还穿了一件奇怪的T恤
あとは　変なＴシャツ着てたな
黑色的衣服上印着白色的骷髅头
黒地に白いドクロが入った
那个  那个
アレ　アレ
他穿的T恤和犯人的一样
アレと同じＴシャツだよ
你等一下
ちょっと　あなた
就是你想要元太的命吧
あなたですか？元太君を狙っている犯人は
咦  他和犯人长得一点都不像
あれ？顔が全然違うぞ
你们是怎么回事
なんだ？お前ら
而且我看到犯人的T恤上印的不是「1999」而是「202」
それに俺が見た犯人のＴシャツは｢１９９９｣じゃなくて｢２０２｣だったぞ
你还记得这件T恤是在哪里买的吗
ねぇ　そのＴシャツどこで買ったか覚えてる？
在车站附近一家叫「BONES」的服装店买的
駅前のボーンズっていう服屋だよ
谢谢哥哥
ありがとう　おにいさん
嗯  没事
あ　ああ
那我们先去那家店看看吧
じゃあ　とりあえずその店に行ってみましょう
嗯  是的
ええ　そうよ
那款骷髅头T恤是我们店原创的
そのドクロＴシャツ　ウチのオリジナルよ
但是好像没有印着「202」的啊
でも｢２０２｣なんてあったかなぁ？
都印了些什么字呢
他にどんなやつがあったの？
「1999」「HELP」「ESCAPE」之类的
｢１９９９｣とか｢ＨＥＬＰ｣とか｢ＥＳＣＡＰＥ｣とか
都带有走投无路的意思
切羽詰まった物ばかり
不是有预言说1999年是世界末日吗
ほら　１９９９年って例の予言のせいで騒いでたでしょ？
我们就跟风做了这款T恤
それに悪ノリして作ったってわけ
买T恤的客人里  有没有比较可疑的人呢
そのＴシャツを買った人の中に怪しい人いませんでしたか
不知道
さぁ
这是很早以前的事了  我都不记得顾客的长相了
もうずいぶん前だからお客さんの顔なんて覚えてないわ
完全没有收获啊
収穫ゼロですね
应该还是在电影院或者电车里吧
やっぱり映画館とか電車の中じゃないのかなぁ
不对  那些地方不能抽烟
いや　そんな場所じゃタバコは吸えね～よ
那会是家庭餐厅吗
じゃあ　ファミレスとか？
肯定不会错  吃饱之后就犯困了
きっと　そこよ　お腹いっぱいになっちゃって眠くなったんだよ
可是那人什么也没吃啊
でも　そいつ何も食ってなかったぞ
我一直盯着那人看
俺ずっとそいつ見てたけど
他不是在看报纸就是在抽烟
新聞読んだりタバコ吸ったりしてただけだったよ
你这都记得  为什么偏偏就是想不起地点啊
どしてそこまで思い出せるのにそこがどこだか覚えてないんですか
这是为什么呢
どうしてでしょう
不过很奇怪啊
でも変ねぇ
一般来说  如果被别人一直盯着  应该会生气才对
普通そんなにジロジロ見てたら怒られそうなもんだけど
他生气了吗
怒られた？
没有  他都没看向我
いいや　目が合わなかったし
这样啊  原来是这么回事
そうか　そうだったんだ
印有「202」的骷髅头T恤
｢２０２｣のドクロのＴシャツ
左撇子
左利き
就算被一直盯着也不会发现  不会生气的地方
そしてずっと見ていても目が合わず　怒られない場所
我知道了  元太
読めたぜ　元太
你看到犯人的地方就是那里
お前が犯人を目撃した現場がな
元太
な　元太
是眼镜店吧
それ　眼鏡店だろ？
你看到抢劫犯的地方
オメーがひったくり犯を見た場所だよ
你不是说那人被一直盯着也没有生气吗
オメー　そいつをずっと見てても怒られなかったって言ってたよな？
是啊
あ　ああ
如果犯人的眼镜拿去清洗了  没有戴眼镜
その犯人が眼鏡のレンズを洗浄してもらうために眼鏡を外していたんなら
那就算被人盯着  也会因为视野模糊而发现不了
誰かが自分を見てても目がぼやけてるから分かりゃしね～だろ？
可  可是柯南
で　でもよ　コナン
我没去过眼镜店啊
俺眼鏡売ってる店なんて行ったことね～ぞ
怎么会呢  那个地方可是…
んなバカな　だってあそこには…
哪有
え　やだぁ
你说的完全不对啊
ぜんぜん違うぞ　それ
不是吧
マジ？
我还很有信心来着
絶対そうだと思ったのに
亏你还是平成年代的福尔摩斯
平成のホームズが聞いてあきれるわね
没关系啦  不是说智者千虑  必有一失嘛
まあまあ　弘法にも筆の誤りと言いますし
打起精神来吧
ガッカリしないで
再见了
じゃあね　みんな
要是想起了什么要立刻告诉我啊
他に何か思い出したらすぐに連絡すんだぞ
好
オウ
元太看见犯人的地方  究竟是哪里呀
でも　どこでしょうね　元太君が犯人を見た場所って
一直被盯着也不会生气  还会犯困的地方
ずっと見てても怒られずに眠くなる場所
不会是学校吧
もしかして学校じゃない？
元太不是经常打瞌睡吗
ホラ　元太君　よく寝てるし
那人要是进入学校的话  我们应该也会看到啊
学校にそんな人が入って来たら僕達も見てますよ
也对
そっか
喂  你们等我一下
おい　ちょっと待っててくれよ
真是的  你还是这么贪吃啊
まったく　相変わらず食いしん坊ですね
小心变得更胖哦
また　おデブになっちゃうよ
要你管  反正我喜欢
い～じゃんか　好きなんだからよ
元太  冰淇淋都沾你脸上了哦
元太君　ホッペにアイスクリームついてるよ
怎么了
どうかしたんですか？
是想起些什么了吗
何か思い出したの？
没  没有啦
い　いや別に
那我走了  你们回家路上要小心哦
じゃあ　帰り道気をつけてくださいよ
再见
じゃあね
三串鸡葱串  四串鸡肝
ネギマ３本　レバー４本ください
好的
あいよ
肚子饿了
なんか腹へったな
你不是刚吃过冰淇淋吗
さっきアイスクリーム食べたじゃない
法  法国大餐啊
フ　フランス料理だよ
你就忍忍吧  马上就要到家了
もぉ～　我慢してよ　お家までもうすぐでしょ？
红  白  蓝
赤･白･青
那是法国国旗  怎么啦
フランスの旗がどうかしたの？
喂  步美
おい　歩美
这种红白蓝配色好像在别处也见过的样子
｢赤･白･青｣ってどっかで見たことね～か？
这个嘛
さぁ
柯南经常戴着红色蝴蝶结  穿着白色衬衫和蓝色外套
コナン君がよく赤い蝶ネクタイに白いシャツに青いジャケット着てるけど
难  难道说你看到的犯人是…
ま　まさか　元太君が見た犯人って…
怎么可能  柯南哪会去抢劫啊
バーロー　コナンがひったくりするわけね～だろ？
不知道为什么  红白蓝三种颜色一直在我脑子里打转
なんか知らね～けど　赤･白･青が頭ん中でグルグル回ってんだよな
再见啦  元太
じゃあね　元太君
你也快点回家  别去其他地方啦
寄り道しないでお家に帰るんだよ
好
ああ
你要是继续发胖  连小猪猪都会嘲笑你哦
それ以上　おデブになったら　ブタさんに笑われちゃうよ
要你管
うっせ
讨厌  步美那家伙  就知道说我胖
くっそ　歩美のヤツ　おデブ　おデブって
我哪有那么胖啊
そんなに太ってね～じゃね～かよ
我想起来了  是那里
そうか　あそこだ
车站大厦  七楼…
駅ビルの７階の
正对着电梯的…
エレベーターの真ん前の
电梯等一下
ちょっと　そのエレベーター
等等我
待ってくれ
小朋友  你要到几楼
ボウヤ　何階？
七  七楼
な　７階です
哟  小弟弟
よぉ　ボウズ
金  金发大哥哥
き　金髪の兄ちゃん
之前真是抱歉啦  我把你忘了个一干二净
この前は悪かったな　ド忘れしちまってよ
比起那个  我终于想起来和你一起看到犯人的地方了
それより俺　思い出したんだ　兄ちゃんと一緒にひったくり犯を見た場所
嘘  小点声
し～っ　デカい声を出すんじゃねぇ
那人说不定在监视着我们呢
どこかでそいつが見てるかもしれね～だろ？
这么说  大哥哥你也…
じゃあ　まさか兄ちゃんも…
没错  我也刚刚想起来
ああ　ついさっき思い出したよ
报警之前  先来对一下我们看到的是不是一样的吧
２人で警察に行く前に俺達の話が合ってるかどうか確認しようじゃね～か
这样吧  我们去没人的洗手间吧
そうだな　人の来ねえトイレにでも行って
不会错的
間違いありません
就  就是这个人
こ　この男です
什么
なに？
你  你是叫染田吧  顾客名单上写了
た　確か名前は染田ってお客様名簿に
你是谁啊
誰だ　お前
少胡言乱语  信不信我…
変な言いがかりつけるとただじゃ…
左撇子  印有「202」的骷髅头T恤
左利き　｢２０２｣のドクロのＴシャツ
就凭这番证词  也难怪警方迟迟找不到犯人
そんな証言されたら警察がなかなか犯人を割り出せないのは無理もない
因为元太看到的是镜中的你
元太は鏡の中のあんたを見ていたんだからな
你  你们是刚才那群小鬼
お　お前らはさっきのボウズ達
没错
そう
你之所以一直被小岛同学盯着也没有生气
小嶋君がずっと見ていても怒られなかったのは
是因为他盯的是镜子里的你
鏡ごしにあなたを見ていたから
就是说  T恤上的「202」其实是「SOS」
つまり　Ｔシャツの｢２０２｣は鏡に映った｢ＳＯＳ｣
左撇子其实也是右撇子
左利きも本当は右利きだもん
元太会去的地方  会在客人面前安放镜子
元太が行きそうな場所で客の前に鏡があって
并且还会让人犯困
なおかつ眠くなる場所っつったら
就只有理发店了吧
理髪店しかね～よな
顺便一提  元太之所以误以为和你一起看到了犯人
ちなみに　元太があんたと一緒に犯人を見たと勘違いしたのは
是因为在元太打盹的时候  你把头发染成了金色
元太が寝ている間にあんたが金髪に染めたからだ
黑发眼镜男变成了金发男
黒髪で眼鏡の男が金髪になり
又系了一块围布遮住了衣服  坐在旁边
カバーを掛けられて服が隠れた状態で横の席にいたから
自然会被误以为是另一个人
別人だと思ったってわけだよ
小鬼你胡说什么啊  又没有证据
ガキが何言ってんだ？証拠もねえのに
证人就在你后面啊
証人なら　あんたの後ろにいるじゃね～か
帮你染发的理发店老板
あんたの髪を染めた　理髪店のおじさんが
你之所以能侥幸躲过搜捕
あんたにとってラッキーだったのは
是因为老板不爱看电视
そのおじさんがテレビ嫌いだった事と
在他出门的路上  也刚好没有张贴通缉令
おじさんが出歩く道にひったくり犯の似顔絵が貼ってなかった事
你应该是打算用易冲洗的染发剂把头发染回黑色
今度は簡単に洗い落とせるクリームで黒く染め直し
作案后再洗掉  就能蒙混过关了
犯行におよべばバレね～と踏んでたみて～だが
但是之前有一起抢劫未遂  挎包上留下了犯人的指纹
前の事件でひったくり損ねたバッグに犯人の指紋が残っていたそうだから
只要和你的指纹一致  你就无法抵赖了
それとあんたの指紋が一致すれば言い逃れはできね～ぜ
这  这么说
じゃ　じゃあ　なにか？
这个小鬼刚刚在街上的一连串动作
このボウズがさっきから町中でやってたのは…
都是为了把你引到这里来
お前をここにおびき出す作戦だよ
嘴上沾的冰淇淋和刮胡子时的剃须泡沫很像
口についたアイスクリームは顔を剃る時につけるクリームで
法国国旗的红白蓝三种颜色  和旋转的理发店招牌很像
フランスの旗の赤･白･青はクルクル回る看板
还有  玻璃上映出人像就和镜子一样
そして　ガラスの映り込みは　鏡
这些都能让人联想到理发店
みんな　理髪店を連想させる物ばかりです
然后小岛同学再假装想起理发店的事
小嶋君に理髪店の事を思い出したフリをしてもらって
把跟踪他的你引入了圈套
後をつけて来ていた金髪のあなたをワナにかけたってわけ
开什么玩笑
ふざけるなぁ
你  你搞什么
なっ　何しやがんだ　この女
你是不是傻
バカだな　お前
如果只是想引你上钩  干嘛还要在街上到处乱晃啊
おびき出すだけなのにあんなに町ん中うろつくわけね～じゃん
什么
なに？
没错  你已经被包围了
そう　あんたの周りはもう
我们趁元太争取时间的时候报了警
元太が時間を稼いでいる間に電話で呼んだ
你身边已经全都是警察了
刑事でいっぱいなんだよ
就这样  抢劫犯被抓捕归案  案件顺利解决了
こうしてひったくり犯は逮捕され　事件はあっさり解決した
你居然说得这么头头是道的
でもすごい啖呵の切りようだったわね
柯南  你真的是小学生吗
コナン君　本当に小学生？
我  我是在学样子啦
マ　マネだよ　マネ
电视剧里的警察就是这么说话的
ドラマで観た刑事さんのね
这样啊
そう
少年侦探团  大获全胜
少年探偵団　大勝利ですね
但是元太你也太能睡了吧
でも元太君　寝過ぎだよ
犯人染发染了那么久  你居然一直没醒
犯人が金髪にしてもらってる間　ずっと寝てたんだもん
理发店大叔说看我睡得太香  没忍心叫醒我
気持ち良さそうに寝てたから起こさなかったって理髪店のおじちゃんが言ってた
俗话说能睡的小孩长得快嘛
まぁ　寝る子は育つと言いますしね
真是太好了  和你的推理一样  犯人并不是左撇子
よかったわね　あなたの推理通り　犯人が左利きじゃなくて
如果是他们  首先被盯上的应该是我才对
まぁ　彼らなら小嶋君の前に私を狙うはずだから
所以我一开始就排除了这个可能
それはないと思ってたけど
喂  你说的他们该不会是…
お　おい　まさか彼らって
看来你还不知道啊  那你可要记牢了
知らないのなら頭に刻み込んでおいた方がいいわよ
琴酒也是左撇子
ジンの利き腕も左だってこと
Next Conan's HINT
移动电话
下回
这位是名侦探小五郎
谁?